# Платформа для Тестирования Знаний Студентов
## Описание Проекта
Данный проект представляет собой полнофункциональную учебную платформу для тестирования знаний студентов. Платформа позволяет администраторам и преподавателям создавать и управлять тестами, а студентам — проходить эти тесты и получать результаты. Проект разработан с использованием современных технологий и фреймворков, что обеспечивает высокую производительность и удобство использования.

## Функционал проекта
1. Создание и Управление Тестами
2. Настройка параметров тестирования
3. Тестирование
4. Сохранение результатов


## Авторизация и Аутентификация
**Spring Security**: Реализована надежная система авторизации и аутентификации пользователей на базе Spring Security. Разграничение доступа между администраторами, преподавателями и студентами.
## Spring MVC
**Архитектура MVC**: Использование Spring MVC для разделения логики приложения на модели, представления и контроллеры, что упрощает разработку и поддержку кода.
## Взаимодействие с Базой Данных
**Hibernate**: Для взаимодействия с базой данных используется Hibernate, что обеспечивает высокую производительность и удобство работы с данными.

## Технологический Стек
**Spring Boot**: Фреймворк для создания приложений на Java.

**Spring Security**: Для обеспечения безопасности и управления доступом.

**Spring MVC**: Для реализации архитектуры Model-View-Controller.

**Hibernate**: ORM-фреймворк для работы с базой данных.

**База Данных**: на выбор (в данном случае подключена H2).

## Установка и Запуск
**Клонирование Репозитория:**

```bash
git clone https://github.com/ваш-репозиторий/название-проекта.git
```
**Настройка Базы Данных:**
Если есть необходимость подкчлючения другой базы данных, настройте параметры подключения в файле `application.properties`.

**Запуск Приложения:**

Используйте Maven для сборки и запуска приложения:

```bash
mvn clean install
mvn spring-boot:run
```
**Доступ к Приложению:**

После запуска приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080`

# Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License.

---

Свяжитесь с нами: Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами через GitHub Issues или напрямую через [электронную почту](mailto:belousov.eu@gmail.com).

---

**Спасибо за интерес к проекту!**
